ชายชราหัวรั้น npc "หืม ไม่ยักจะรู้ด้วยว่ามีคนอื่นอยู่บนรถไฟนี้อีกด้วยแฮะ" 
พนักงานบริษัท npc "เอ๊ะ คุณลุงหมายความว่ายังไงหรอครับ" 

ชายชราหัวรั้น npc "เหอะ เด็กๆ อย่างแกมันจะไปรู้อะไร คิดว่าอยู่ ๆ ฉันก็มานั่งโผล่หัวโด่หัวเด่แถวนี้รึไง"
พนักงานบริษัท npc "..."

ชายชราหัวรั้น npc "เอาเถอะ เห็นแกว่าเพราะฉันไม่ได้เสียหายอะไร จะบอกให้ละกัน {a} เห้อ {c}ฉันก็แทบจะจำไม่ได้เสียด้วยซ้ำว่าครั้งสุดท้ายที่ฉันนั่งนับจำนวนสถานีที่เจ้ารถไฟบ้านี่มันวิ่งผ่านมันนานเสียแค่ไหนแล้ว{c]ที่นี่มันมีอะไรแปลกๆอยู่น่ะ ฉันคิดว่าอย่างนั้น"
พนักงานบริษัท npc "ผมก็คิดเหมือนกันเลยครับ ว่าแต่ คุณลุง...{c}"

ชายชราหัวรั้น npc "อะไรกัน? พอฉันทำเป็นคุยด้วยนิดหน่อยก็อย่าทำเป็นได้ใจหน่อยสิ ไม่มีใครสอนหรือไงว่า...{a} อย่าไว้ใจทาง อย่าวางใจคน เดี๋ยวจะจนใจเสียเองน่ะ" end_dl()